Now. Let's look at how training the model machine learning engine works.
Veremos como funciona o treinamento do Machine Learning Engine modelo.
Before you begin training,
Antes de começar a treinar,
though, be sure to, one,
primeiro,
gather and prepare your training data,
reúna e prepare seus dados de treinamento,
clean, split, engineer features pre-processed features.
limpe, divida e crie recursos pré-processados.
And two, put that training data in an online source that
Em seguida, coloque esses dados de treinamento em uma fonte on-line
Cloud Machine Learning Engine can access for example, Cloud storage.
que o Cloud Machine Learning Engine possa acessar, como o Cloud Storage.
When sending training jobs to Cloud Machine Learning Engine,
Ao enviar jobs de treino para o Cloud Machine Learning Engine,
it's common to split most of the logic into a task.py file and a model.py file.
é comum dividir a maior parte da lógica em arquivos task.py e model.py.
Task.py is the entry point to your code that
Task.py é o ponto de entrada para o código que,
seemingly will start in those job level details like,
aparentemente, começará nos detalhes do nível do job, por exemplo, em
how to press command line arguments, how long to run,
como analisar argumentos da linha de comando, por quanto tempo executar,
where to write the outputs,
onde gravar as saídas,
how to interface with hyper parameter tuning, and so on.
como interagir com o ajuste de hiperparâmetros etc.
To do the core ML,
Para fazer o ML principal,
task.py will then invoke model.py.
o task.py invocará o model.py.
Model.py focuses more on the core ML tasks like fetching the data,
O model.py se concentra nas tarefas principais de ML, como buscar os dados,
defining the features, configuring the service signature,
definir os recursos, configurar a assinatura do serviço
and of course, the actual train and eval loop.
e, é claro, o treinamento real e o loop eval.
Sharing code between computers always involves some type of packaging.
Compartilhar códigos entre computadores envolve algum tipo de empacotamento.
Sending a model to CMLE for training is no different.
Enviar um modelo para o CMLE para treinamento não é diferente.
Tensor flow, and python in particular,
TensorFlow e principalmente Python
require very specific with standardized package and structure shown here.
exigem especificamente o pacote e a estrutura padronizados mostrados aqui.
It's a great practice to do a quick local test that your packaging works as expected.
É recomendável fazer um teste local para ver se o pacote funciona como esperado.
Try calling it directly with Python -m,
Tente chamar diretamente com python -m
to check all the imports are in good shape.
para verificar se todas as importações estão certas.
Next, let's use the GCloud to locally test our code.
Em seguida, vamos usar o GCloud para testar nosso código localmente.
This will do some quick sanity checks that our packaged structure is correct.
Isso fará algumas verificações para ver se a estrutura de pacote está correta.
When satisfied, we can submit a training job to send the task to cloud to scale out.
Depois, enviamos o job de treinamento para lançar a tarefa no Cloud e escalonar.
The key command line adds here are package path,
As linhas de comando principais adicionadas aqui são o caminho do pacote,
to specify where the code is located, the module name,
para especificar onde o código está localizado, o nome do módulo,
to specify which of the files in the package to execute,
para especificar qual dos arquivos no pacote executar,
and scale tier, to specify what kind of hardware you want the code to be executed on.
e nível de escalonamento, para especificar em qual hardware o código será executado.
You would specify scale tier equals basic to run one machine,
Você definiria nível de escalonamento igual a básico para executar uma máquina,
scale two equals standard to run a smallish cluster.
nível de escalonamento igual a padrão para executar um cluster pequeno.
Scale two equals basic GPU,
Nível de escalonamento igual a GPU básica
to run on a single GPU.
para executar em uma única GPU.
You want to run on a tpu?
Você quer executar em uma TPU?
You guessed it. Scale three equals basic TPU.
Isso mesmo. Nível de escalonamento igual a TPU básica.
You can also specify custom tiers and define each machine type.
Você também pode especificar níveis personalizados e definir tipos de máquina.
The scale tiers keep expanding.
Esses níveis continuam se expandindo.
Look up the Cloud Machine Learning Engine documentation for all your current options.
Veja as opções atuais na documentação do Cloud Machine Learning Engine.
Just a pro tip here,
Uma dica profissional:
to get the best performance for ML jobs,
para melhorar o desempenho dos jobs de ML,
make sure you select a single-region bucket in Google Cloud storage.
selecione um intervalo de região única no Google Cloud Storage.
The default is multi-region,
O padrão é multirregional,
which is better suited for web serving than ML training.
mais adequado para suprimento na Web do que treinamento de ML.